Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
Ninguém me disse que o amor
podia doer tanto.
Que era como uma rosa.
Se aguentares os espinhos. chegas à flor.
BASEADO NO ROMANCE BOULEVARD DO WATTPAD
ESCRITO POR FLOR M. SALVADOR
Bom dia.
Hoje é o teu primeiro dia de liceu.
Espero que tenhas um bom dia. querida.
Estou certa de que vais adorar
e fazer novos amigos.
Já estou no hospital.
por isso. deseja-me sorte. está bem?
Beijinhos. querida. Adoro-te.
Onde é a sala dos alunos do segundo ano?
- Naquela porta.
- Obrigada.
Desculpe. estou atrasada.
E quem és?
Idiota.
- Um dos períodos mais brilhantes da…
- Olá.
Desculpe. sou nova aqui e…
Estás atrasada.
Hasley… Weigel?
Weigel.
- O meu pai é alemão.
- Está bem.
Professor…
Não são permitidos
atrasados na minha aula.
A sério?
Como estava a dizer. este ano
vamos começar com a Era de Ouro.
És um idiota.
- Expulsaram-me.
- Tecnicamente. não.
Teriam de te deixar entrar primeiro.
E porque estás aqui a fumar charros?
A tentar parecer fixe?
- Queres?
- Que nojo.
O que é isso?
Merda!
É pasta de dentes. está bem?
És engraçada…
Hasley.
Weigel. Hasley Weigel.
O meu pai é alemão. Feliz?
"Hasley Weigel."
Só Hasley.
Como te chamas?
Hasley.
- É a Hasley. certo?
- Sim.
Fixe. Sou a Olivia. Oli.
- Da aula?
- Sim.
Ouve. aquilo foi uma treta.
Não te preocupes. ele é o pior.
Os outros não são tão maus.
- Só um pouco.
Estamos nas escadas
a beber qualquer coisa.
Queres juntar-te a nós?
- Posso?
- Sim.
Sim. Vou buscar algo e já vou.
Ótimo. até já.
Hasley!
Pessoal. eu faço as apresentações.
Esta é a Hasley.
- É o Dylan.
- Olá.
- Zev.
Neizan e Carla.
- Olá.
Então?
Oli. quem é aquele loiro?
Ele?
É o Luke Howland.
É um falhado. É melhor ficares longe dele.
- Porquê?
- Não está bem da cabeça.
É esquisito. Às vezes. passa-se.
- São maus.
- Quê?
- De que estão a falar?
- Do drogado.
- Do Luke.
- Muito bem.
Olá. sou o Matt.
Prazer em conhecer-te.
Hasley.
Hasley?
Que nome bonito. És nova. não és?
Ainda tens tempo de fugir.
Ignora-o.
Isso vai ser difícil.
A minha mãe é a nova psicóloga.
- Da escola?
- Merda.
E do hospital também.
Médica dos malucos da escola?
Porque disseste isso? És parvo?
- Desculpa. não sejas sensível.
- Qual é o teu problema?
São simpáticos. prometo.
Se te incomodarem. liga-me.
Senão. liga na mesma.
É hora de voltar para a jaula.
Temos treino no fim de semana.
Vocês vêm. certo?
Sim. claro.
E também podes vir
para te pormos a par de tudo.
Sim. está bem.
Não me falhes. Hasley.
Vamos. Romeu.
Até logo.
O que achas? Fixe. não?
Qual é o problema do Luke?
- Está tudo errado com ele.
- Desde que o irmão se matou.
- É louco. só causa problemas.
- Vá lá.
Que foi? Deve saber já.
para não se aproximar dele.
Querida. se estás a pensar em fugir.
escreve-me um bilhete
sem erros ortográficos.
Boa noite.
Adoro-te.
Merda!
… trinta e cinco em Sevilha.
no Palácio de Dueñas.
que era arrendado
a várias famílias que lá viviam.
Quando tinha oito anos…
SONHOS
Weigel.
Não devias estar na aula?
Tens razão. Luke Howland.
Não me apetecia ir.
Então. sabes o meu nome.
Vais ficar pedrado tão cedo?
Alivia-me o stress.
"Dormir sob as estrelas."
"Viajar para Paris."
"Fazer uma viagem numa carrinha hippie…"
Então?
"Plantar uma árvore."
"Dançar em público sem me importar."
"Acender fogo de artifício."
Chega. Isso é privado.
O que é? Uma lista de desejos ou assim?
Estás a morrer.
São sonhos.
Um pouco estranhos.
Nunca tiveste de viver
constantemente em movimento.
Só para que saibas. invejo-te.
Ter sonhos e assim.
Isso não é para mim.
Afinal. os sonhos
acabam por ser destruídos.
Não. eu discordo.
A mim. dão-me esperança. Como se…
Como se houvesse outra razão para viver.
Ou seja. objetivos inventados para
dar sentido a uma vida de merda. certo?
De que serve viver com base em mentiras?
Só são mentiras se não os cumprirmos.
E acalma-te. também deves ter sonhos.
Agora. estou a pensar
comer um brownie de erva
para aguentar a manhã.
- Claro. só pensas nisso. certo?
- Não.
Penso em nadar com golfinhos. por exemplo.
Saltar de um penhasco.
Conduzir sem destino.
E viajar para Amesterdão. Isso também.
Para comer brownies?
Sim.
Isso é a dispersão de luz. na tua T-shirt?
Estás a brincar.
Não conheces os Pink Floyd?
Sim. esse nome diz-me algo.
Como não? É uma das melhores
bandas de rock da história.
Radiohead.
The Offspring. The Doors.
Sim. já ouvi falar.
Nem os Green Day?
Está bem. chega. Desculpa.
Vou tirar o telemóvel e…
O quê? Não. para.
Se é a tua primeira vez. vais fazê-lo bem.
E como fazes isso?
Em vinil.
Que idade tens. 80?
Precisas que te mostre
como nasceu a música boa.
És uma aberração.
Queres uma passa?
Às vezes. é bom quebrar as regras.
Não vou pôr esse charro na minha boca.
Vocês os dois. Que estão a fazer?
Levantem-se.
Ao gabinete da direção.
- É meu.
- Agora!
Nem a conheço.
Tu. ao gabinete da direção.
E tu. para a aula.
Bem. faltei às aulas
quase involuntariamente.
Estava atrasada outra vez
e como ele não me ia
deixar entrar. pronto.
Sim. "quase" involuntário.
Tens cá uma lata.
Não te preocupes. sim?
Vais habituar-te ao horário.
Hasley. vais fazer alguma coisa
mais tarde?
Não. porquê?
Queres ir beber um copo?
Sim. está bem.
Perfeito. Então. até logo.
Para os vossos lugares.
Matt. que fazes aqui?
Volta para a tua aula. estás atrasado.
Por um bom motivo.
Como estás com a mudança e tudo isso?
Bem. nunca chego a desempacotar as caixas.
Então?
Normalmente. voltamos a sair antes disso.
Eu vivi aqui toda a vida.
mas viajo com a equipa.
Basquetebol?
O capitão da equipa. ainda por cima.
E como é a vida aqui?
Sabes como é.
cidade pequena. inferno grande.
Mas não te preocupes.
Para ti. será um paraíso.
Estou muito lisonjeada.
A novos começos.
Obrigada por me acompanhares a casa.
É um prazer.
Assim. posso passar mais tempo contigo.
É aqui.
Diverti-me hoje. Has.
Eu também.
Foi mil vezes melhor do que imaginava.
Hasley. querida.
Mãe. então?
Este é o Matt. Andamos juntos na escola.
Estava a acompanhar-me a casa.
Mãe. Matt. Matt. mãe.
- Prazer.
- Igualmente.
Ficas para jantar. Matt?
Adoraria. mas tenho de ir.
Estava a acompanhá-la a casa.
Até amanhã. Has.
Ele é bonito. não é?
Mãe. para.
Vá lá. última volta.
O que fazes?
Vais chegar em último por minha causa.
Relaxa. Estou bem aqui.
Pronto. já acabámos.
Muito bem. vão tomar banho.
Vá lá. mano. queremos pormenores.
Não vou dizer nada.
Sabes que sou um cavalheiro.
Sim. ficaste em último na corrida.
para ajudar a Hasley. Certo. cavalheiro?
- Exatamente.
- Não sejas assim. diz-nos.
Não nos vais dizer. pois não. Romeu?
Vá lá. cavalheiro. Está apaixonado.
- A que horas temos de ir?
- Depois das 18 horas.
- Está bem.
- Podes chegar quando quiseres.
Falaste-lhe da festa?
Estou sozinha em casa. se quiseres ir.
Está bem. Obrigada.
O Matt também vem.
Como foi ontem? Conta-nos.
Foi bom.
Fomos beber um copo e ele insistiu
que eu fosse ao treino de basquetebol.
Estão obcecados com isso.
Sim. Depois. acompanhou-me a casa e…
- E beijou-me.
- O quê?
Sim.
- Não perdes tempo. pois não?
- Nem ele.
Vai. miúda. diz que sim.
Quero mesmo festejar!
Mas agora tenho Física.
Que preguiça.
Olá.
Muito bem. aos vossos lugares.
O que fazes aqui?
Arranja outro sítio. vai lá.
Vais lembrar a todos que eu existo.
Podes baixar os estores?
Continuemos com o tema da ótica.
A luz pode ressaltar.
tal como uma bola que ressalta no chão.
Luke.
Weigel.
O que estás a desenhar?
Hoje não tens a camisola manchada.
Que idade tens?
Dezanove.
A sério?
Silêncio. por favor.
Obrigada.
É por isso que vemos o nosso reflexo.
Porque a luz volta para nós
com a nossa imagem.
Vamos ao próximo diapositivo.
Reflexão difusa.
A luz reflete-se em várias direções
devido a irregularidades na superfície.
MEXERICOS
Bem-vindos.
A tua casa é tão bonita!
Não é a minha. é dos meus pais.
não sou assim tão pirosa.
Divirtam-se.
Então. mano!
- Trouxe-te um presente.
- Estás atrasado. mano.
Anda. Vamos beber.
- Merda. Pronto!
- Vá lá!
Meu Deus!
Cala-te. Ainda congelo
quando ele faz isso.
Vais ultrapassar.
O que se passa aqui?
- Olá!
- Desculpem. estou um pouco ocupado.
- Até já.
- Não te preocupes.
- Convidou metade da escola?
- Sim. é o que parece.
Para onde vai isto?
- Volta a ligar a música!
- Desculpem.
- Olá. Posso ajudar?
- Por favor.
Deixou-me sozinho.
pisei os cabos e estraguei tudo.
Não só te colaste. como cortaste a música.
Achas bonito?
O meu amigo anda na tua escola. E eu. bem…
Bem?
- Olá.
Olha. isto vai aqui…
Qual é o teu problema?
- Podemos falar?
- Não. não tenho nada para te dizer.
E este vai para aqui.
Está feito.
Caramba! És ótima nisto.
Sim. gosto de ser DJ.
tenho de saber sobre engenhocas e cabos.
Certo.
Sou a Olivia.
André.
Esta é a Hasley.
Olá! Querem beber alguma coisa?
Não. estamos bem. certo?
Sim. muito bem.
Mano. a Has está aqui.
Diz-lhe algo.
Sim. vai lá.
Diz-lhe alguma coisa.
Desculpa! Estás bem?
- Espera. eu limpo-te.
- Está bem.
- Sou muito desastrado.
- Tudo bem.
Tudo bem. Vou à casa de banho. está bem?
Está bem.
Anda. Há outra lá em cima.
Como conheces tão bem esta casa?
Parece um labirinto.
Intuição.
Ali está a casa de banho.
Talvez te possa ajudar.
Tenho de entrar.
Vou contigo?
Caramba. Aqui também há fila.
Luke. o que fazes aqui?
Procuro uma casa de banho vazia.
E vocês?
- Certo. Não me demoro.
- Não te preocupes.
Matt!
Ajuda-me com o Zev. está bêbedo.
Matt. vá lá! Se ele vomitar
no chão da Carla. ela mata-nos.
Já vou.
Se queres um conselho. não o faças.
Sabes que mais?
Estou farta dos teus conselhos.
Não me conheces.
Isso tem solução.
Tira a camisola.
Desculpa?
Toma.
Vira-te.
Obrigada.
Mas não quero que pensem coisas estranhas.
Já está.
Que importa o que pensam?
Acabamos todos numa avenida
de sonhos desfeitos.
Devíamos descer.
Levei a sério ser teu guia musical.
"Green Day. The Doors. The Who."
Nada deste século.
Só ouço clássicos.
Talvez seja eu que tenha
de te ensinar umas coisas.
Talvez.
Mas tens de ouvir comigo.
Prometes?
Claro.
Vou-me embora. Esta festa é uma porcaria.
Aonde vais?
A um sítio que adorarias.
Que canção fixe! Não é?
Não me diz nada.
- Carla. adoro-te.
- Vai vomitar na sala.
Já chega.
Vamos ver se este sítio de que falas
é assim tão maravilhoso.
Então. Weigel. confias em mim?
Não.
Excelente.
Espera.
Que sítio é este?
É segredo.
Fecha os olhos.
Está tudo bem. Fecha os olhos.
Anda.
Cuidado.
Por aqui.
Para.
Abre os olhos.
Bem-vinda à avenida dos sonhos desfeitos.
É lindo.
Encontrei-o com o meu irmão. Zach.
Olha. Quando há lua cheia.
a luz brilha através daquele cristal
e aparece um arco-íris.
Nos últimos dias. queria mostrar-to.
Gostas?
Sim.
Isto era do Zach.
De certeza que os teus amigos
já te disseram.
Um dia. o meu pai passou-se
e quis deitar tudo fora.
Discutimos e trouxe tudo para aqui.
- São teus?
- Sim. são os meus favoritos.
Guardo o resto em casa.
O meu irmão Pol traz-me de Londres.
Quantos tens?
- Não sei. uns 500.
- Exatamente 500 ou mais?
Isso interessa?
Sim. Tens de os contar para mim.
A sério?
Muito a sério.
Aquilo da avenida dos sonhos
desfeitos que mencionaste…
O que é?
Um sítio tão bonito
não devia ter esse nome.
É o título de uma canção que adoro.
Quando um sonho é destruído.
acaba na avenida.
Não entendo.
Irás. quando vires um sonho destruído.
Bem. já viste a minha lista.
A maioria está por cumprir.
Para que os tens.
se não os tentas cumprir?
Diz o tipo que diz não ter sonhos.
Comecei a lista quando percebi que
a minha mãe nunca assentaria num sítio.
Pelo trabalho?
Não. tem medo de reviver
o que aconteceu com o meu pai.
Ele partiu quando eu tinha dois anos
e nunca mais o vimos.
Herdei o apelido estranho
e a obsessão de anotar coisas
que nunca farei.
Sabes que mais? Gostei da tua ideia.
Vou fazer uma lista de sonhos
e vais ajudar.
- A escrever?
- Não. tonta. a realizá-los.
E eu ajudo-te a ti.
CONDUZIR SEM DESTINO
"Conduzir sem destino."
Está bem.
Mas primeiro…
Eu não danço.
Nem eu.
Anda. Levo-te a casa.
Luke.
MATT
Já estás em casa?
Sim. já vou para a cama
- Não gostas mesmo?
- Não. miúda.
- Vamos chegar atrasados.
- Que horas são?
- Olá.
- Tudo bem?
Bem. Olá.
- Então?
- Vamos.
Anda. Vamos entrar.
Luke Howland. meu.
Dás-nos sete bilhetes
para o filme Silêncio?
Que pena. está cheio.
Não pode estar.
Ainda há muitos bilhetes online.
Tudo bem. Weigel?
Podemos ver outro.
- Sim
- Não. Silêncio.
Viemos ver Silêncio.
Se não…
Merda. Desculpa. meu. foi um acidente.
O que foi?
Luke. volta aqui!
O teu filho não gosta de trabalhar.
Matt. esquece. por favor.
Eu disse-te que ele é perigoso.
Então. meu?
- Não trabalhas hoje?
- Olá. Pushi!
Para. Disse-te para não me chamares isso.
O meu primo está de mau humor.
Estás à procura disto?
Não. dispenso. Abro amanhã.
Falaste com a Olivia ou a Hasley?
Não me junto a essas pessoas. sim?
Não tenhas esperanças.
Não são esperanças.
Senti uma ligação. falámos imenso!
- "Imenso"?
- Sim.
Imenso.
Ouve. para de brincar
e abre a boca. está bem?
Quando a luz atravessa uma gota de chuva.
cada cor dispersa e forma um arco-íris.
Da próxima vez que virem um arco-íris.
saberão que estão a ver física pura.
Continuamos amanhã.
- Então?
- Olá.
Queres fazer algo esta tarde?
O que tens em mente?
Posso ir buscar-te depois do treino
e saímos?
- Está bem.
- Perfeito.
Vamos. mano.
Já vou.
Põe-te bonita. sim?
Mando-te uma mensagem depois.
O que se passa?
Temos treino. Anda. vamos atrasar-nos.
Matt. estará tudo fechado
quando chegares aqui.
Quinhentos e três.
O quê?
Os meus discos de vinil. São 503.
Gelado de morango.
E pipocas?
É a combinação perfeita.
Gosto muito.
Agora. eu também.
O que fazes aqui?
Não acredito.
Nem reparei…
Desculpa.
MATT
Fica para outro dia. Estou cansado
Queres dar uma volta?
Não faças isso!
Adoro como te agarras a mim.
Então. 503?
Nem mais. nem menos.
Porquê a curiosidade?
Queria ver se chegavas aos 520.
Que específico.
Sei que é estúpido. mas…
Na China. o número 520…
… significa "amo-te".
Sempre quis ter 520 rosas
para me lembrar de que me amo…
… e de que sou suficiente.
Gosto disso.
Porque fumas isso?
Faz-me voar.
Deixas-me experimentar?
Já não te importas
de pôr um charro na boca?
Deixas-me ou não?
Não.
Espero que estejas pronta
para a música boa.
Já estamos fechados. sim?
Mas tenho trabalho para fazer.
por isso. a loja é toda vossa.
Perfeito. meu. Obrigado.
Deves adorar este sítio. certo?
A música é o meu refúgio.
Estás pronta?
Se não o fizer. arrependo-me.
- Olá. Pol.
- Luke. estás bem?
Porque perguntas?
Não posso ligar ao meu irmão?
A esta hora? Tu?
Aí. é uma hora a menos.
A sério. o que foi?
Começo a lembrar-me
de como era ser feliz. irmão.
Tens de começar do início.
Eu conto-te. Conheci uma rapariga.
O nome dela é Hasley.
Este?
Não.
Está bem.
O que se veste
no primeiro concerto como DJ?
Sim. é importante. não é?
É muito importante.
Não teria apostado no André.
Ele saiu-se bem.
Oli…
Como farias uma playlist?
Acho que é importante
que conte uma história.
E garantir que as canções
significam algo para ti.
Ou para o Luke.
Não. não é o que pensam.
Não estamos a pensar em nada.
Não.
Vi-vos sair da festa da Carla juntos
e estão sempre a olhar um para o outro.
Podia cortar-se a tensão com uma faca.
Vou experimentar.
Sim. mas não sei o que se passa comigo.
Estou muito confusa.
Sei que isto é errado
e sei que o Luke não é bom para mim e…
- Tenho sorte de que o Matt goste de mim…
- O quê?
Não. O Matt é que tem sorte
em estar contigo.
Não confundas.
É verdade que não é fácil
lidar com o Luke.
sobretudo depois do acidente do irmão.
Tens de saber no que te estás a meter.
Acho que sei.
Dizemos isto
porque nos preocupamos contigo.
E com ele também.
Ele costumava sair connosco.
A sério?
Embora agora pareça impossível.
foi o primeiro a quem disse
que gostava de rapazes.
Mas depois aconteceu o acidente
e ele mudou.
Começou a consumir drogas
e teve um desentendimento com o Matt
e acabou.
- Foi uma merda.
- Não fazia ideia.
É por isso que deves ter cuidado.
E tomar uma decisão antes de avançares.
É este.
Estás incrível!
Has.
Hasley.
Desculpa. Perdi a noção do tempo e…
O treino.
O que fizeste?
Tiveste saudades minhas? Um pouco. certo?
Vamos para a aula.
Olá. bom dia.
Luke.
Não é fácil.
Silêncio.
O que aconteceu entre nós foi ótimo. mas…
Estás com o Matt.
Vou acabar com ele.
Só preciso do momento certo.
Confias em mim?
Weigel.
- O que foi?
- Beijo bem?
Demasiada língua.
Achas que ele me deixa?
Se não tentares. nunca saberás. primo.
Não sei.
Vai. Eu termino aqui.
Vai.
Vai. Pushi. Vamos.
Primo.
Gosto de te ver assim.
Pai.
O que foi?
Preciso de um favor.
Quero ficar no cinema
depois da última sessão.
Para preparar uma surpresa.
Tu. uma surpresa? Para quem?
Uma miúda da turma.
Não percebes que não estás bem. filho?
Não percebes que. se gostasses mesmo dela.
o melhor a fazer seria
não te envolveres com ela?
Não fazes ideia.
Quem não faz ideia de nada és tu. filho.
Chegas a casa completamente pedrado
noite após noite.
Sabes como a tua mãe fica preocupada
sempre que sais?
O que podes oferecer a alguém
além de problemas. angústia e desilusão?
És um cabrão.
O que fazes aqui?
Eu disse que te compensava.
Perdoas-me?
Matt. acho que isto não está a resultar.
Has. eu sei que fiz asneira. mas…
Não é isso. a sério.
É. sim.
E tens razão. mas…
Também estás cansada. Está bem?
Vou a um torneio na sexta-feira.
Falamos quando eu voltar. está bem?
Tenho de ir. O treinador vai matar-me.
Adeus.
Sai daqui! Vai!
Já chega! Qual é o teu problema?
- Desaparece!
- Luke. não brinques comigo.
Desaparece. se não queres
que te lixe a vida também!
O quê?
Estive ao teu lado toda a minha vida!
Não te abandono.
por mais que grites comigo!
Estás a ouvir-me?
Não podes fugir a vida toda!
- Que bonito.
- Gosto.
FESTA
5 DE DEZEMBRO
Temos de angariar dinheiro para a viagem.
- Sim. miúda.
- Sim.
- Hasley. o que achas?
- Olha.
Deixa-me ver.
Vamos a isso?
Está muito bem. Onde é?
Aqui. como todos os anos.
Onde haveria de ser?
Ela é nova. não sabe.
Mas vê como causou boa impressão.
Tens algum problema comigo?
Quem. eu? Não. Porquê?
Vamos acalmar-nos.
Ouve. Carla. não te preocupes.
Eu trato da música.
Avisa-me quando tiverem os bilhetes.
- Perfeito.
- Tratamos do catering…
Mãe. o que…
Desculpa. eu não…
Devias ter batido. Hasley.
Desculpa por há bocado.
Não devia ter entrado assim.
Não sabia que estavas lá.
Vai-te embora. por favor.
Não te vou deixar sozinho.
Vai-te embora.
Não vês que sou mau para ti.
que te vou lixar a vida?
Acho que posso decidir isso sozinha.
Quanto mais próxima. mais te magoarei.
Tens medo. Luke.
Também tenho medo.
Não sei o que se passa comigo.
O que sei é que não posso deixar isto.
Weigel. tens uma vida perfeita
com um namorado perfeito e eu…
O namorado perfeito.
Quero acabar com ele. Luke.
Vi-vos ontem. na tua casa.
Não me interessa o que achas que viste
ou o que as outras pessoas pensam.
O Matt não é para mim.
Luke. se queres que me vá embora.
vais ter de me afastar.
Vês?
Também não consegues.
O que é isto?
Fiz as tarefas.
"Surpreender alguém.
Saltar de um penhasco para o mar."
"Viajar para Amesterdão."
"Cantar sem querer saber
quem me está a observar."
Está muito bem.
Sabes que mais?
Acho que não saio daqui hoje
sem ver o reflexo da lua.
Posso recusar?
Acho que não queres.
Talvez não.
Obrigado.
- Pelo quê?
- Por não me deixares sozinho.
ACENDER FOGO DE ARTIFÍCIO
PLANTAR UMA ÁRVORE
VIAJAR PARA PARIS
AMESTERDÃO
DORMIR SOB AS ESTRELAS
Como não posso realizar o teu sonho
e levar-te a nadar com golfinhos…
É perfeito.
O que é isto?
A minha interpretação da vida. uma roleta.
Às vezes ganhas. outras vezes perdes.
É cruel e justa. à sua maneira.
Não. Penso na vida mais como…
Como uma história
que estamos a improvisar.
E está cheia de erros e assim. mas…
Não sei. continuas a ler
porque estás viciado
e queres saber o que acontece
no próximo capítulo.
Raios. Weigel. És tão romântica.
E tu um viciado em jogo. Não me lixes.
Isto começa a parecer um vício.
Luke…
Quero fazer as coisas bem.
Quero que paremos de nos esconder.
Estamos a destruir-nos
da forma mais bonita possível.
Não vês isso?
Estamos a criar a nossa própria avenida.
Aconteça o que for. não me arrependo.
- Vá lá. Ótimo!
- Muito bem.
Caramba!
Muito bem. miúdo.
Matt.
Podemos conversar?
Porquê tão séria? O que se passa. querida?
Bem. queria dizer em privado.
Claro. daqui a pouco.
Matt. vai. Não estamos a fazer nada.
Vou quando me apetecer.
Estás a dizer-me o que tenho de fazer?
Ele não te está a dizer nada.
Estou a pedir-te.
Estás bem?
Bem…
Vá lá. diz-me.
Está bem.
Tenho pensado e…
Isto não está a resultar.
O quê?
Nós. Matt.
Tentei fazer com que resultasse. mas…
Já chega. Has.
Percebo que estejas
sobrecarregada com a escola.
mas estás a ser precipitada.
Tenho a certeza.
Não. Has. Não tens a certeza.
Precisas de espaço? Posso esperar.
Vai ser bom fazermos uma pausa uns dias.
Vamos!
Matt. o treinador está a chamar. Vamos.
Mano. mexe-te. vamos.
Estou a impedir que cometas
o pior erro da tua vida.
Estás linda. Pareces uma estrela.
Já te viste? Esse vestido é lindo.
Ouve…
O que foi?
Adoro-te.
Também te adoro! Pronta? Vamos.
Aqui vamos nós.
És tão linda.
- Olá.
Olá.
Pensava que ias acobardar-te.
Quero conhecer o teu mundo.
Este não é o meu mundo.
é só onde me escondo.
Temos uma pessoa muito especial
connosco hoje.
Veio ser DJ pela primeira vez.
Vamos receber com muito amor a Olivia!
- Calma. vais arrasar. está bem?
- Está bem. Obrigada.
Vá lá. força.
Olha…
- Foste incrível.
- Sim?
Parecia que o tinhas feito a vida toda.
- Obrigada!
- Vamos.
Olá. pombinhos.
Tenho de fazer xixi.
Foi incrível!
Obrigada. mas tenho de fazer xixi.
Vens comigo à casa de banho?
Claro.
Adeus.
Conseguiste?
O que achas?
Claro. mas não foi fácil.
Toma.
Fico a dever-te uma.
Deves-me muitas.
Filho da mãe.
Eu vou por ali.
E eu vou por ali.
Diverti-me muito.
Eu também.
Agora. vai sonhar. Weigel.
Sim. Howland.
Weigel. queres boleia?
O que é isto?
Realizar sonhos.
- Qual?
- Surpreender uma pessoa.
Aonde vamos?
Conduzir sem destino.
Juntos?
Juntos.
As estrelas estão bonitas.
Valeu a pena raptar-te.
Para realizar sonhos? Sempre.
Desde que te conheci. não me sinto tão só.
Às vezes. observo-te e. por um momento.
tenho esperança de poder mudar.
Mas depois lembro-me de quem sou
e que vivo de substâncias que me destroem.
O que te aconteceu?
Era de noite e estava a chover.
O Zach conduzia.
Estava sempre a provocar-me.
Constantemente.
Chamava-me "Pushi".
Sabia que eu odiava.
Quando me tratava como uma criança.
Mas era isso que eu era. uma criança.
Nesse dia. fartei-me e dei-lhe
um murro no ombro para o fazer parar.
Era tudo o que queria. que ele parasse.
Então. ele virou-se. muito chateado.
e tirou os olhos da estrada.
De repente. a janela dele iluminou-se
e o carro começou a derrapar.
Tapei a cara e o para-brisas
cortou-me o pulso.
De um momento para o outro.
o meu irmão desapareceu.
Foi um acidente.
Estás a ouvir-me?
A culpa não foi tua.
Às vezes. acho que tudo seria melhor
se eu estivesse morto.
Luke. olha para mim.
Como seria a minha vida
se não te tivesse conhecido?
Quando estou a ter um dia de merda.
quando só quero gritar e chorar.
tu apareces e sinto-me invencível. Juro.
Devolveste significado à avenida. Hasley.
Não vês?
És uma avenida cheia de esperança.
Amo-te.
E eu a ti.
Se esta noite te apaixonares por mim.
serei o mesmo todos os dias.
Não foi nada mau. Howland.
Cala-te. Weigel.
Estarei sempre contigo.
- Viste a foto?
- Não.
- Lá está ela.
- Meu Deus!
É de loucos.
Ela estava a divertir-se. certo?
Um beijo… Olha.
- Não sei quem tiraria uma foto.
- Não percebo. Lá está ela.
Has.
- Hasley.
- Has.
- Estás bem?
- Sim. claro.
Quem fez isto é um idiota.
- Has?
- O quê?
Has. que porra é esta?
Matt. acalma-te. por favor.
- Matt. tentei acabar contigo.
- Tretas!
És uma galdéria!
Vamos. Hasley.
- É isso que preferes. Has?
- Matt.
Um drogado que matou o irmão
porque estava pedrado?
O que foi?
Para!
Luke!
Que estás a fazer?
Vais matá-lo!
O que se passa? Deixem-me passar!
O que fizeste?
Afasta-te. Luke. ouve-me.
Tens de sair daqui.
Estás bem?
Tiveste notícias dele?
Queria dizer-te uma coisa. Has.
Ofereceram-me um emprego
permanente no hospital.
Parabéns. mãe.
Se eu aceitar. podemos ficar aqui.
Come alguma coisa.
São os dois idiotas.
Ali está ela.
Não te disse?
Bom dia! Aos vossos lugares.
Luke.
Preciso de falar contigo.
Estás encharcado. entra.
Certo. Não queres que te vejam
com o drogado da escola. pois não?
Luke. para.
O meu coração só bate por ti. Por ti!
Vou continuar a sorrir com o sangue dele.
mesmo que o destruas.
Só tiveste pena de mim.
Não. Tinha esperança
de que pudesses mudar.
Não te pedi ajuda. porra!
Pensaste em como seria
se nada disto tivesse acontecido?
Olha. Ali está ela.
Vamos embora.
Meu Deus.
Espero que ela esteja feliz agora.
- Olá.
- Tudo bem?
Até logo.
Olá. Tudo bem?
Muito bem.
Vais lixar a tua reputação.
Hasley. não podes viver preocupada
com o que dizem.
Que se lixem. A vida não é sobre isso.
Todos cometemos erros. E depois?
Aprende com eles e tenta não os repetir.
E podes mandar-me à merda
como a toda a gente.
mas…
Se queres a minha opinião.
acho que devias falar com o Luke.
Passo.
A vida dele é uma confusão.
mas o Luke é boa pessoa.
Não posso ajudá-lo.
Então. é contigo.
Mas o que quer que decidas fazer
deve vir do teu coração.
Se mudares de ideias mais tarde.
também não faz mal.
Está bem?
A minha mãe costuma dizer
que só chuva. granizo e relâmpagos
caem do céu.
Tudo o resto tem de ser merecido.
O que fizeste ao Howland.
que ele quase bateu as botas?
Não soubeste?
Raios. Has.
é assim que cuidas dos teus namorados?
Estás a falar de quê?
É melhor que ele mesmo te diga.
antes de ter outra overdose.
Finalmente vejo quem és. Matt.
Não estás chateado porque te troquei.
Estás chateado porque
ele é mil vezes melhor do que tu.
Pol?
Tem calma. Luke. não te esforces.
Quando chegaste?
Ontem. Tiveste sorte.
E isto também.
Quero que venhas comigo.
Para Londres?
Uma clínica de reabilitação.
Estás a brincar.
Não. miúdo. É para o teu bem.
Não. não vou.
Tens de ir. Luke.
- Sei que não tenho o direito de pedir…
- Não. não tens.
Tens de ir pela tua mãe.
por aquela rapariga. por ti.
Que raio sabes tu?
Não te atrevas a falar dela.
Não devia ter dito o que disse
quando me pediste para ficar no teatro.
Desculpa. Por favor. perdoa-me.
Querem que desapareça das vossas vidas.
Que tivesse morrido em vez do Zach.
Preferia que nenhum de vocês
tivesse morrido.
Quem me dera ter conduzido naquela noite.
Que aquele carro me apanhasse a mim.
Não arruínes a tua vida. Vai com o Pol.
Não desistas. filho.
Hasley.
- Desculpa. não devia…
- Não é preciso. Luke.
É. sim. Lamento muito.
Estraguei tudo.
Só importa
que não te aconteceu nada de grave.
Adivinha. Vamos ficar.
A sério?
Parece que já não nos vamos mudar mais.
Vou para Londres.
Para Londres?
Vou tentar ficar sóbrio
e tenho de me afastar disto tudo.
Vais ultrapassar.
Vamos ultrapassar isto.
Estarei à tua espera.
Não. não quero que esperes por mim.
Se conheceres alguém
e achares que ele vale a pena. arrisca.
Estou a falar a sério. Mereces ser feliz.
Tu também. Howland.
Cala-te. Weigel.
Porque estás a sorrir?
Já me disseste "cala-te. Weigel"
mais vezes do que "amo-te".
"Cala-te. Weigel" é a minha forma
de dizer "amo-te".
Odeio-te.
Cala-te. Weigel.
É lindo.
É a continuação dos nossos sonhos. Weigel.
Não. É a continuação da nossa avenida.
Não consegues ir à festa.
Não. meu. Tu vais?
Sim. mano. Bebidas grátis são ótimas.
Além disso. a Oli vai ser DJ.
A Oli?
Então. são um casal.
Até ao fim dos tempos. meu.
Este tipo está completamente apaixonado.
Fazem um belo par.
Somos os piores.
Os piores. porra.
Vamos sentir a tua falta. primo.
Cuida da Hasley.
Sinto que ela não precisa de ser cuidada.
Mas podes contar
com a tua prima preferida.
- Anda.
- O que foi?
- Então? Também quero.
- És tão ciumento.
Deem-me carinho!
Adoro-vos.
- Obrigado.
- Não.
Merda. desculpem.
Luke. cala-te.
Anima-te. É melhor assim.
- Olá.
- Estás linda.
- Também estás bonito.
- Não é?
Olá!
Um belo trio. não é?
Tiraram a foto no acampamento
junto à floresta. lembras-te?
Sim. Eu e o Zach construímos uma cabana.
O pai sempre nos repreendeu
por irmos à floresta sem permissão.
Apesar de terem passado anos. ainda dói.
Vamos brindar?
És um idiota.
Mano. olha para ela.
Obrigada.
Anda cá.
Uma prenda.
Número 520.
- O quê?
- Vemo-nos no aeroporto.
Como assim?
Luke!
- Oli!
- Carla!
Para! Merda. Matt!
Que raio estás a fazer?
Não sabes o que é
lealdade aos teus amigos?
Estás a falar de quê? Estamos só a dançar.
Claro.
Com a puta que me traiu.
Não me voltes a insultar.
Has.
O que se passa?
Queres levar outra tareia ou quê?
Sai da frente. idiota.
Matt! Para!
Agora vais-te embora?
- Chega. deixa!
- Matt.
Falo contigo.
- Has.
- Matt. para. está bem?
Porque não a deixas em paz?
Ele tem-te traído comigo desde o início.
Eu tirei aquela foto. Desculpa.
Que raio estás a dizer?
Fui uma idiota por acreditar em ti.
a pensar que um dia
me tratarias como mereço.
Desculpa.
Não sabia como te dizer.
O que estás a dizer?
- Que estou farta. Vai à merda!
- Ninguém me manda à merda!
Matt. o que estás a fazer? Estás louco?
O que estás a fazer?
- Carla. estás bem?
- Foste longe de mais.
- Tem calma.
- O que queres?
- Sai da estrada.
- Tem calma.
- E tu. para com esta merda. por favor.
Sai da estrada!
Cuidado com a Hasley!
Luke!
Olá. Weigel. Já te disse
o quanto adoro dizer o teu nome?
Quando leres esta carta.
estarei em Londres a congelar.
Fica a saber que vou por ti.
Quero ser alguém melhor para ti.
Está tudo bem.
Estou pronto para ter um futuro contigo.
Mas. primeiro. tenho de ficar sóbrio.
Tudo bem. querida.
Mesmo que doa. e não vai ser fácil.
vou melhorar. por mim e por ti.
Antes de te conhecer.
parecia que estava tudo contra mim.
que o mundo me tinha derrotado.
Depois. apareceste.
Lembras-te da primeira vez que te vi?
Encontrámo-nos na entrada da escola.
Olhei-te nos olhos e dei-te o meu coração.
SEMPRE NOS NOSSOS CORAÇÕES.
A TUA LUZ VIVERÁ EM NÓS.
Lembras-te da primeira vez
que nos beijámos?
Queria morrer. Naquela noite.
era a pessoa mais feliz do mundo.
E de quando me ensinaste a sonhar?
Estava prestes a cair.
mas não me largaste a mão.
Amo-te e vou amar-te sempre
até deixares de te lembrar de mim.
Até me transformar em pó
e a minha alma deixar de existir.
Porque o meu sonho só se realizará
se tu estiveres nele.
Por isso. cuida de ti
enquanto eu estiver fora.
Se me ligares a chorar uma noite.
juro que enlouqueço
e apanho o primeiro voo para te abraçar.
Sei que consegues. És forte.
E. por favor. cuida da avenida
na minha ausência. sim?
Amo-te. Hasley Weigel. Não importa
a distância ou o tempo que nos separe.
vou amar-te sempre.
Nesta vida e em mais mil.
A mancha da pasta de dentes foi a tua
forma de namoriscar. não foi. Weigel?
Porque resultou.
Cuida-te e não sintas muito a minha falta.
Sou sempre teu. Luke.
Como uma pena
O vento já não mexe
Como um disco de vinil que já não gira
Como uma tatuagem inacabada
Só existes na nossa avenida
E hoje vesti-me de preto
O teu colar está pendurado no meu pescoço
E tenho tantas saudades tuas
Que até as luzes cantam
Já não danço
Desde que não danço contigo
Durmo melhor
Se estás nos meus sonhos
A luz apaga-se
A tua cara. a minha cara
É impossível que haja algo
Maior que tu
Já não canto
Se não canto a nossa canção
O mundo é mais pequeno
Se não estivermos os dois
A luz apaga-se
A tua cara. a minha cara
É impossível que haja algo
Maior que tu
BEM-VINDO AO PORTAL DO ESTUDANTE
PARABÉNS!
ADMITIDA NO PROGRAMA DE BELAS-ARTES
- Minha menina!
- Isso é incrível!
Eu sabia!
E mudei o meu cabelo
Para poder dormir melhor
E o meu corpo esquece-se
Por um dia de quem sou
Mas não consigo. não percebo
Não sei quem sou se não estou contigo
Procuro em cada disco uma pista
De que estás escondido num canto
Daquela maldita avenida
Mas não consigo. não percebo
Não reconheço este sítio
E hoje vesti-me de preto
O teu colar está pendurado no meu pescoço
E tenho tantas saudades tuas
Já não danço
Desde que não danço contigo
Durmo melhor
Se estás nos meus sonhos
A luz apaga-se
A tua cara. a minha cara
É impossível que haja algo
Maior que tu
Já não canto
Se não canto a nossa canção
O mundo é mais pequeno
Se não estivermos os dois
A luz apaga-se
A tua cara. a minha cara
É impossível que haja algo
Maior que tu
E tudo soa como tu
Soa como tu
E tenho tantas saudades tuas
Que até as luzes cantam
E elas soam como tu
Legendas: Bárbara Silveira
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app